Lion: Behold
Ljón: Líttu á
my domain
Ríkið mitt
I am king of all that you see
Ég er konungur alls þess
None would dare raise a challenge to me
Enginn myndi skora á mig
Fly: Not so fast!
Fluga: Ekki þennan asa
Lion: what’s this? Who are you?
Ljón: Hvað? Hver ert þú?
Fly: Be prepared – I have...
Fluga: Varaðu þig... ég hef
Lion: WHAT?!
Ljón: HVAÐ?!
Fly: MORE FEET!
Fluga: FLEIRI FÆTUR
Fly: Truly I am the superior creature
Fluga: Ég er því sannlega með yfirburðum
Mola mola: Blub
Tunglfiskur: Blub
Fly: What on earth are you?
Fluga: Hvað í ósköpunum er þú?
Mola mola: Blub blub
Tunglfiskur: Blub blub
Fly: you gotta be kidding meeeeee
Fluga: ertu ekki að grínast í méééér
Mola mola: Blub
Tunglfiskur: Blub
Nature is wild and competition is all about finding that niche where you can thrive
Náttúran er mögnuð og lífsbaráttan snýst um að finna sitt sérsvið og dafna
But It’s not always the biggest or strongest that survive
Þau eru ekki alltaf stærri og sterkari sem lifa af
The things that make you competitive aren’t always obvious
Það sem gerir einhver samkeppnishæf er ekki alltaf augljóst
and sometimes the most surprising traits win out
og stundum verða ólíklegustu eiginleikarnir sigurstranglegastir
Hi, I’m Justin
Hæ, ég er Justin
And I’m Valborg
og ég Valborg
And we’re excited to introduce you to our new game Natturuval
Og við kynnum með stolti leikinn okkar Natturuval
It’s Náttúruval
það er Náttúruval
Right uhm yeah that
akkúrat, einmitt, já, það
In Natturuval, you’ll compare animals from all over the world
Í Náttúruval muntu bera saman dýr hvaðanæva af
based on their real-life information
með raunverulegum upplýsingum þeirra
The game comes with over a hundred unique cards with
Í spilinu er yfir 100 einstök spil
full color photos and scientifically-derived statistics
með ljósmyndum og upplýsingum úr vísindum og rannsóknum
You’ll get to learn exciting facts about all sort of animals
Þú færð að læra áhugaverðar staðreyndir um allskonar dýr
while playing a fun game!
á meðan þú spilar skemmtilegt spil!
Everyone gets a set of cards, each with a different animal
Öll fá spil á hendi, hvert spil er einstakt
and its stats in six different categories
og upplýsingar þess í sex flokkum
You roll a pair of dice to see which category you’re comparing on
Svo kastiði tengingum or sjáið hvaða flokk þið berið saman
Every player picks the animal from their hand that they think is best for this matchup
Hver spilari velur spil af hendi sinni sem er líklegast það besta fyrir þessa viðureign
The animal with the highest (or lowest) number in the chosen category is the winner
Dýrið sem er með hæstu eða lægstu töluna í flokkinum, sem um ræðir, vinnur
Natturuval is aimed at kids from 6 to 10 years old
Náttúruval er hugsað fyrir börn á aldrinum 6 til 10 ára
but it’s a great party game for kids of all ages and adults alike
En þetta er frábært samkvæmisspil fyrir börn á öllum aldri
For younger kids there are several simplified game modes
Fyrir yngri börn er fjöldin allur af einfaldari útgáfum
that are fantastic fun without the complex rules
sem eru stórskemmtilegar án flókinna reglna
And for the grown-ups, we have the Subjective Party version
Og fyrir fullorðna fólkið erum við með huglægu partý útgáfuna
Using our website, you get a random category for your round
Með vefsíðunni okkar geturðu fengið handahófskennda viðureign fyrir hverja umferð
Questions like "Which animal would buy the most chocolate ice cream?"
Spurningar eins og: Hver myndi kaupa mestan súkkulaði ísinn?
or "Which animal drives the slowest?"
Hver myndi keyra hægast?
or "Which animal would make the best president?"
Hvaða dýr yrði besti forsetinn?
Then players pick an animal and present their case
Svo velja öll dýr af hendi og færa rök fyrir máli sínu
During the crowdfunding campaign, we’re going to be making available
Á meðan hópfjármögnunin stendur yfir munum við ná að bjóða upp á
some things you won’t be able to get elsewhere
ýmislegt sem verður ekki hægt að fá annarsstaðar
like stickers, posters, and even t-shirts
eins og límmiða, plaggöt og jafnvel boli
On top of that, we’re going to make a special bonus Fantasy Deck full of fantastical creatures,
Þar að auki ætlum við að bjóða aukalega upp á furðudýra pakka fullan af ævintýralegum skepnum.
These cards are meant to be used with the regular game
Þessi spil má vel nota með venjulega stokknum
but these fantastic animals bring their own unique flairs
En þessar kynjaskeppnur eru óútreiknanlegar
And if you want, you can even create your own cards for this deck using whatever animals you like
Og ef þú vilt, þá getur þú búið til þitt eigið spil í þennan stokk með hvaða dýr sem þér dettur í hug
And we’re really excited to do a physical party game, glow in the dark dice and even more cards
Við vildum líka geta verið með útprentaðar spurningar, teninga sem lýsa í myrkri og jafnvel fleiri spil
Natturuval is a great way to introduce kids to lots of different animals,
Náttúruval er frábært leið til að kynna allskonar dýr fyrir börnum
and we’re committed to making this game available to as many people as we can,
Við erum staðráðin í að gera þetta aðgengilegt eins mörgum og við frekast getum
If you’re able, you can pledge to get not only your copy of Natturuval
Ef þú hefur burði til þá hefurðu kost á því að fá ekki bara þitt eintak af Náttúruval
or other educational group that we’ll be partnering with
annarar fræðamiðstöðvar sem við munum vera í samstarfi við
We’re also going to be printing this game in both English and Icelandic!
Við gefum leikinn út bæði á ensku og íslensku
Thank you for watching
Takk fyrir áhorfið
and thank you for helping us bring Natturuval to life
Og takk fyrir að blása lífi í þetta verkefni okkar
blub blub
blub blub